I participated in the Bell Tree Express event
Aku berpartisipasi dalam acara Bell Tree Express
with the members of the Youth Detective Squad,
bersama dengan anggota Kelompok Detektif Cilik,
Ran and the others.
Ran dan yang lainnya.
Suspicious passengers are gathered in car number 8.
Penumpang yang mencurigakan berkumpul di gerbong nomor 8.
The deduction quiz that is held on the train,
Dan kuis deduksi yang dilakukan di dalam kereta
in the wink of an eye turns into a locked room murder.
berubah menjadi pembunuhan kamar terkunci!
In the meantime, a black shadow closes in on Haibara.
Sementara itu, bayangan hitam mendekati Haibara.
Moreover, who is the man with the burn that kidnapped Sera?
Terlebih lagi, siapa pria dengan luka bakar yang sudah menculik Sera?
Aim for a 100% solution.
Menargetkan 100% solusi.
Clear all mysteries and codes.
Menyelesaikan semua misteri dan kode.
The train is in panic because of their trap.
Kereta panik karena jebakan mereka.
Haibara's fate hangs in the balance!
Nasib Haibara yang belum jelas!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult!
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Pitch Black Mystery Express Train (Last Stop)"
"Kereta Ekspres Misteri Hitam (Pemberhentian Terakhir)"
But, Detective...
Tapi, Detektif...
Don't you think that your deduction's a bit too far out?
Bukankah menurutmu deduksimu itu terlalu liar?
It's not easy to increase a loop in the chain lock
Tidak mudah untuk menambah lingkaran pada kunci rantai
and if the bulb of the lamp of my room wasn't burnt out,
dan jika bohlam lampu kamarku tidak putus,
I wouldn't be able to call the conductor to my room, would I?
aku tidak akan bisa memanggil kondektur ke kamarku, kan?
The only reason why I called the conductor
Satu-satunya alasan mengapa aku memanggil kondektur itu
was because the alarm of the wristwatch
adalah karena alarm jam tangan
that was forgotten in my room coincidentally went off.
yang ditinggalkan di kamarku menyala.
Conductor, you mentioned earlier
Konduktor, kau tadi mengatakan bahwa
that one of your uniforms were missing, didn't you?
salah satu seragam milikmu hilang, bukan?
Yes.
Ya.
Mr. Ando is probably the one who stole it.
Tn. Ando mungkin yang mencurinya.
If he wore the uniform and got himself mixed up
Jika dia mengenakan seragam dan membaur
in the examination of the train before boarding,
dalam pemeriksaan kereta sebelum naik,
it would have been possible for him
mungkin saja dia bisa
to change the chain lock at the scene of the crime,
mengganti kunci rantai di tempat kejadian,
or change the burnt out lamp of Mr. Noto's room
atau mengganti lampu kamar Tn. Noto yang putus
or hide the wristwatch in Ms. Idenami's room.
atau menyembunyikan jam tangan di kamar Nn. Idenami.
Moreover, if Mr. Ando used a remote controller
Apalagi jika Tn. Ando menggunakan remote control
to ring the alarm of the wristwatch again
untuk membunyikan alarm jam tangan lagi
while Ms. Idenami and the conductor
selagi Nn. Idenami dan kondektur
were arguing to distract them,
berdebat untuk mengalihkan perhatian mereka,
even if Mr. Ando who was hiding in room B
bahkan jika Tn. Ando yang bersembunyi di kamar B
were to use the fishing line to open the door of room C
menggunakan tali pancing untuk membuka pintu kamar C
that he had covered the door with the mirrors with,
yang telah dia tutupi dengan cermin,
no one would've noticed.
tidak ada yang akan menyadarinya.
After he chain locked room B,
Setelah dia mengunci ruang B,
hiding behind the door where he had placed the mirrors on,
bersembunyi di balik pintu tempat dia meletakkan cermin,
if he closes the door and pretends to have
jika dia menutup pintu dan berpura-pura
come out of his own room
keluar dari kamarnya sendiri
and walk towards Ms. Idenami.
dan berjalan menuju Nn. Idenami.
Despite the conductor
Meskipun kondektur
having been in the corridor right through,
terus berada di lorong,
a situation is created where no one
situasi dibuat di mana tidak ada seorang pun
was seen going in or out of the crime scene.
yang terlihat keluar masuk tempat kejadian.
Well, but unfortunately,
Yah, tapi sayangnya,
just before he was about to open the mirrored door,
tepat sebelum dia akan membuka pintu cermin,
Ms. Komino and her maid came along the corridor.
Ny. Komino dan pembantunya datang dari lorong.
There was a chance that they would've notice the fishing line,
Ada kemungkinan mereka akan melihat tali pancing,
but in the darkness of the tunnel,
tapi kurasa itu terlewatkan karena keretanya sedang
it probably slipped their notice.
melewati terowongan dan saat itu sangat gelap.
Don't tell me that you deliberately didn't mention this
Jangan bilang kau sengaja tidak menyebutkan ini
because you didn't want to become involved?
karena kau tidak ingin terlibat?
But, why would Mr. Ando kill Mr. Murobashi?
Tapi, kenapa Tn. Ando membunuh Tn. Murobashi?
Weren't you supposed to be friends
Bukankah kalian adalah teman
that were rescued from the fire that occurred five years ago?
yang diselamatkan dari kebakaran yang terjadi lima tahun yang lalu?
Yes. I thought so until two years ago,
Ya. Aku berpikir seperti itu sampai dua tahun yang lalu
until I saw that picture
sampai aku melihat lukisan
that was supposed to have burned in the fire at an auction.
yang seharusnya terbakar dalam kebakaran itu di sebuah pelelangan.
What?
Apa?
I searched for the owner of the picture
Aku mencari pemilik lukisan itu
and ended up seeing Murobashi's name.
dan akhirnya menemukan nama Murobashi
I see.
Begitu.
Mr. Murobashi stole the picture from the house,
Tn. Murobashi mencuri lukisan dari rumah,
and in order to hide what he did,
dan untuk menyembunyikan perbuatannya,
he set fire to the house?
dia membakar rumah?
As a result many people fell victim.
Akibatnya, banyak orang yang menjadi korban.
Yes. If that guy,
Ya. Jika orang itu,
like us, was boarding this train every year
seperti kami, naik kereta ini setiap tahun
to pray that the souls of the people
untuk mendoakan agar jiwa orang-orang yang meninggal
who died in the fire would rest at peace,
dalam kebakaran itu bisa beristirahat dengan tenang,
I would've urged him to turn himself in.
aku pasti akan membujuknya untuk menyerahkan diri.
But while we were waiting to play
Tapi selagi kami menunggu untuk memainkan
the fake roles of the deduction quiz,
peran palsu dari kuis deduksi,
he, the victim, me the culprit,
dia, sebagai korban, aku sebagai pelakunya,
and the children the detective,
dan anak-anak sebagai detektif,
that guy said this.
orang itu mengatakan hal ini.
This kind of thing is exciting after all!
Hal semacam ini memang mengasyikkan!
I mean I really feel alive.
Maksudku, aku benar-benar merasa hidup.
Don't you recall the fire that we barely
Apa kau tidak ingat kebakaran
made out alive from?
yang hampir membunuh kita?
That guy said so in sheer delight,
Orang itu mengatakannya dengan senang,
reddening his cheeks!
sampai pipinya memerah!
My wife was caught up in smoke
Istriku terjebak asap
and died in that fire too, and yet...
dan juga mati dalam kebakaran itu, tapi...
Yukiko.
Yukiko.
You seem to want to cast a smokescreen over us.
Sepertinya kau ingin menggunakan bom asap untuk membuat kami bingung.
You people got no chance.
Kalian tidak punya kesempatan.
Oh, yes, we have!
Oh, ya! Tentu saja!
Because Shinichi's got a hold of your weak point, Sharon.
Karena Shinichi memiliki kelemahanmu, Sharon.
Don't tell me that
Jangan bilang
you think my hands are tied because we're friends?
kalau kau berpikir tanganku terikat karena kita berteman?
I don't think your friends know, Sharon?
Kurasa rekan-rekanmu tidak tahu kan, Sharon?
That Shinichi and that girl have become children
Bahwa Shinichi dan gadis itu telah berubah menjadi anak-anak
because of the drug?
karena obat itu?
If you narrow down the search to elementary school children,
Jika kau mempersempit pencarian ke anak-anak sekolah dasar,
it'll be a matter of time before you find them.
hanya tinggal menunggu waktu sebelum kau menemukan mereka.
Shinichi said that
Shinichi berkata
you may have a reason for hiding the fact
bahwa kau mungkin punya alasan untuk menyembunyikan fakta
that you know about this.
bahwa kau tahu soal ini.
And what about...
Dan... bagaimana dengan
Suguru Itakura?
Suguru Itakura?
You know him, don't you?
Kau kenal dengannya, bukan?
The computer graphics creator
Pencipta grafik komputer
who was working on special visual effect that we,
yang mengerjakan efek visual khusus yang berkenalan
the actresses were all acquainted with.
dengan kita, para aktris.
I was surprised to hear from Shinichi
Aku terkejut mendengar dari Shinichi
that you ordered some kind of system from him.
bahwa kau memesan sebuah perangkat lunak darinya.
My fellow performers were saying that
Aku dengar dari rekan aktorku bahwa
both of you were clashed during a certain movie
kalian sedang bertengkar di tempat syuting sebuah film
and are on bad terms.
dan memiliki hubungan buruk.
I'm sure that you changed your voice
Aku yakin kau mengubah suaramu
when you called him to make your request,
ketika kau menghubunginya untuk membuat permintaan itu,
as would be expected of you.
kau benar-benar hebat.
The system that you went out of your way to order from him.
Perangkat lunak yang sudah repot-repot kau pesan darinya.
Does it have something to do with
Apakah itu ada hubungannya dengan
the fact that the two have changed into children?
fakta bahwa mereka berdua sudah berubah menjadi anak-anak?
Yukiko, that's enough.
Yukiko. Sudah cukup.
Stay out of this!
Jangan ikut campur!
Your stupid plan is all figured out already.
Rencana bodohmu sudah terbongkar.
Plan? Just what are you talking about?
Rencana? Apa yang kau bicarakan?
If she realizes that we're on board this train,
Jika dia menyadari bahwa kami berada di dalam kereta ini,
there's only one thing she would do.
hanya ada satu hal yang akan dia lakukan.
She'd drink the antidote of that drug
Dia akan meminum penawar dari obat itu
and return to her previous self.
dan kembali ke wujud aslinya.
If she is killed as a child
Jika dia dibunuh saat masih kecil
and her body is found in the train,
dan tubuhnya ditemukan di dalam kereta,
those children will cry and make a big fuss.
anak-anak itu akan menangis dan membuat keributan.
On the other hand, if she returns to her true self,
Di sisi lain, jika dia kembali ke wujud aslinya.
even if her body were to be found,
Bahkan jika tubuhnya ditemukan,
for the children, the dead body
bagi anak-anak, mayat itu
would be that of a woman they just met once.
hanyalah mayat seorang wanita yang pernah mereka temui sekali.
The children would be more worried about Ai's disappearance
Anak-anak akan lebih khawatir dengan menghilangnya Ai
that they would not dwell on the incident.
sehingga mereka tidak akan memikirkan kejadian itu.
That would also distract the Organization from the matter.
Itu juga akan mengalihkan Organisasi dari masalah.
Well, I don't think that
Yah, kurasa putramu atau Dr. Agasa akan langsung tahu.
They would never be able to say that
Tapi mereka tidak akan pernah bisa mengatakan bahwa
the woman's body is Ai's previous body.
mayat wanita itu adalah wujud Ai yang sesungguhnya.
Right. I'm sure that
Benar. Aku yakin
you would assume that she would act that way,
kau akan berasumsi bahwa dia akan bertindak seperti itu,
and so you would try to get a hold of her
jadi kau akan mencobanya untuk menangkapnya
before she drinks the drug.
sebelum dia meminum obatnya.
Then, you'd disguise yourself
Kemudian, kau akan menyamar sebagai wujud aslinya,
pretend that you were killed by us
berpura-pura terbunuh oleh kami
and deceive the eyes of the Organization this way.
dan menipu mata Organisasi dengan cara seperti ini.
Is that what you were planning to do?
Itukah rencanamu?
If she's not hidden here in your room,
Jika dia tidak tersembunyi di kamarmu,
it seems that
sepertinya kau belum bisa menangkapnya.
Just what are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
The trunk you threw out of the window a while ago.
Koper yang kau buang ke luar jendela tadi.
You looked inside, didn't you?
Kau melihat isinya, bukan?
Did you see any outfits for disguise in there?
Apa kau melihat ada pakaian untuk penyamaran di dalamnya?
I'm sorry.
Maaf.
I got rid of the contents before I threw the trunk out.
Aku membuang isinya sebelum melempar koper itu.
I also threw out the disguise outfits that were hidden
Aku juga membuang pakaian penyamaran yang tersembunyi
under this water basin too.
di bawah wastafel ini.
Even the bullet proof jacket with the blood trick on it!
Bahkan jaket anti peluru dengan darah palsu di dalamnya!
But, if you haven't found her yet either,
Tapi, jika kau juga belum menemukannya,
aren't we still even?
bukankah kita masih seimbang?
No problem. Don't worry.
Tidak masalah. Jangan khawatir.
We're prepared to smoke her out already.
Kami sudah bersiap untuk membuatnya keluar.
Mr. Ando, please finish up at the police.
Tn. Ando. Tolong selesaikan masalah ini dengan polisi.
Hey, what is it? That smoke?
Hei, ada apa? Asap itu?
Hey, don't tell me...
Hei. Jangan bilang...
I'll go check.
Aku akan memeriksanya.
Fire?
Api?
It's a fire!
Kebakaran!
Everybody, hurry and evacuate to the car in front!
Semuanya, cepat pindah ke gerbong depan!
Pops! Wake up!
Paman! Bangunlah!
Hurry up, grannies!
Cepat, nenek!
Yes.
Ya.
Emergency!
Keadaan darurat!
A fire has broken out in car number 8 of this train!
Kebakaran terjadi di gerbong nomor 8 kereta ini!
Passengers in car number 7 and 6,
Penumpang di gerbong nomor 7 dan 6,
please evacuate to the car in front just in case!
tolong pindah ke gerbong di depan untuk berjaga-jaga!
This is car number 6, isn't it?
Ini gerbong 6, bukan?
Yep.
Ya.
We've got to get out of here then.
Kalau begitu, kita harus segera keluar dari sini.
Please calm down everyone!
Semuanya, tolong tenang!
There's no need to hurry.
Tidak perlu terburu-buru.
Just as I thought,
Sudah kuduga,
the passengers of car number 8
semua penumpang gerbong 8
are all fire phobic.
memiliki fobia pada api.
Thanks to them, there's great panic.
Berkat mereka, ada kepanikan yang luar biasa.
Sure looks it.
Sepertinya begitu.
Here's a question for you!
Ini pertanyaan untukmu!
Where do you think she'd go in this situation?
Menurutmu, kemana dia akan pergi dalam keadaan seperti ini?
Well, I'm sure she'll flee to the car in front.
Yah, aku yakin dia akan lari ke gerbong di depan.
No, just the opposite.
Tidak. Justru sebaliknya.
She'd probably...
Dia mungkin...
Just as would be expected of Hell Angel's daughter.
Seperti yang sudah kuduga dari putri Hell Angel.
You look alike.
Kalian terlihat mirip.
How do you do?
Apa kabar?
Bourbon. This is my code name.
Bourbon. Itulah kode namaku.
Oh, Mr. Mouri!
Oh, Tn. Mouri!
Dad! Where're Conan and Sera?
Ayah! Di mana Conan dan Sera?
Huh?
Hah?
I was with that glasses boy till a while ago but...
Aku masih bersama boca berkacamata itu tadi, tapi...
If you're talking about that tomboy,
Jika bicara soal tomboi itu,
she left to go over to your place quite some time ago!
dia pergi ke tempatmu sejak tadi!
-Huh? -She didn't come!
-Hah? -Dia tidak datang!
If so, maybe she went to the wrong car
Kalau begitu, dia mungkin pergi ke gerbong yang salah
-and is walking around. -Pops.
-dan sedang berjalan-jalan. -Paman.
Where's Ai?
Dimana Ai?
She went that way, right?
Dia pergi ke sana, bukan?
Isn't she with Conan?
Bukankah dia bersama Conan?
Wasn't she with you guys?
Bukankah dia bersama kalian?
Well, she never came back after going to the bathroom!
Yah, dia tidak kembali setelah pergi ke toilet!
Then, maybe she fled to a car more in front?
Kalau begitu, mungkin dia melarikan diri ke gerbong di depan?
I thought so too and looked for her
Aku juga berpikir seperti itu dan mencarinya,
but couldn't find her.
tapi aku tidak bisa menemukannya.
I tell you, what a brat.
Anak nakal itu...
Right.
Benar.
I'm sure that she would go over to car number 8
Aku yakin dia akan pergi ke gerbong nomor 8
where the fire started
dimana kebakaran terjadi
because she'd think that this fire commotion
karena dia akan berpikir bahwa kebakaran ini
is a trap that we set up to smoke her out.
adalah jebakan yang kami siapkan untuk mengeluarkannya.
I see! If she flees to the front car,
Begitu! Jika dia lari ke gerbong depan,
you'd be waiting for her there
kau akan menunggunya di sana
so she decided to do otherwise, eh?
jadi dia memutuskan untuk melakukan sebaliknya, eh?
You don't understand, do you?
Kau tidak mengerti, ya?
Her friends will all evacuate to the front car, you know?
Teman-temannya akan mengungsi ke gerbong depan, kau tahu?
If she, who's being sought after, goes there,
Jika dia, yang sedang dicari, pergi ke sana,
she may get them all involved.
dia mungkin melibatkan mereka semua.
That's why she would deliberately
Itu sebabnya dia sengaja
go to the place where the fire started.
pergi ke tempat dimana kebakaran bermula.
Even if we were to be waiting there...
Meskipun kami menunggu di sana...
She'd figure that it would be better for her
Dia berpikir akan lebih baik
to be killed alone.
jika dia terbunuh sendirian.
The phone.
Teleponnya.
Shinichi.
Shinichi.
Shinichi, what's up?
Shinichi, ada apa?
Mom, we're in trouble!
Ibu, kita dalam masalah!
Haibara's nowhere in sight.
Haibara tidak terlihat dimanapun.
Isn't she with you, Mom?
Bukankah dia bersamamu, Ibu?
She's not here either!
Dia juga tidak ada di sini!
Maybe she evacuated to the front car?
Mungkin dia dievakuasi ke gerbong depan?
It's easier for her to hide herself
Lagipula, akan lebih mudah untuk bersembunyi
by mingling in the crowd besides.
dengan membaur dalam keramaian.
Okay, I'll check the front.
Kalau begitu, aku akan memeriksa gerbong depan.
Mom, you stick to the plan!
Bu, kau harus tetap pada rencana!
Okay!
Baiklah.
So, your son will be going to the front car.
Jadi, putramu akan pergi ke gerbong depan.
And this is mail from my comrade.
Dan ini adalah pesan dari rekanku.
Oh, how disappointing.
Oh, benar-benar mengecewakan.
They seem to have found her in car number 8.
Sepertinya mereka sudah menemukannya di gerbong 8.
It looks like our win.
Sepertinya kita menang.
Bourbon.
Bourbon.
This code name, doesn't it sound familiar?
Kode nama ini, bukankah itu terdengar tidak asing?
I've met your family once.
Aku pernah bertemu dengan keluargamu.
Yes. I know.
Ya. Aku tahu.
You're a member of the Organization
Kau adalah anggota Organisasi
that was a rival of Dai Moroboshi, my big sister's boyfriend.
yang juga merupakan saingan Dai Moroboshi, pacar kakakku.
According to what she said,
Menurut apa yang dia katakan,
you both seemed to hate each other.
kalian berdua sepertinya saling membenci.
Just as I thought, that guy was a dog of the FBI.
Seperti yang sudah kuduga, orang itu adalah mata-mata FBI.
After betraying the Organization,
Setelah mengkhianati Organisasi,
I found it hard to believe that he was gotten rid of.
aku merasa sulit percaya bahwa dia sudah mati.
I disguised myself as him and stuck around
Aku menyamar sebagainya dan berkeliaran di sekitar
to watch the reactions of the people involved.
orang-orang yang dekat dengannya dan lihat reaksi mereka.
Thanks to that, I found out that the guy was really dead.
Berkat itu, aku mengetahui bahwa dia benar-benar sudah mati.
Well, the one who helped me disguise myself
Yah, orang yang membantuku menyamar
was the man who disguised himself in my place, though.
adalah orang yang menyamar sebagai diriku.
The fact that you're here,
Fakta bahwa kau ada di sini,
goes to show that it was effective in causing you fear.
menunjukkan bahwa membuatmu ketakutan sangat efektif.
Then, please raise your hands, and let's move on
Kalau begitu, angkat tanganmu, dan ayo kita bergerak
to the cargo car that is behind
ke gerbang kargo yang ada di belakang gerbong 8.
It's only an hour before the Bell Tree Express arrives!
Hanya tinggal satu jam lagi sebelum Bell Tree Express tiba!
All of you! Be on your guard, understand?
Kalian semua! Bersiaplah, mengerti?
How stupid can they get.
Mereka benar-benar bodoh.
Not knowing that as soon as the train arrives,
Mereka tidak tahu bahwa saat kereta tiba,
they'll all blow up due to the bomb
mereka semua akan meledak karena bom
that is set up on the platform.
yang sudah terpasang di peron.
More than that, Vermouth and Bourbon,
Selain itu, Vermouth dan Bourbon,
how are they going to escape from the train?
bagaimana mereka bisa melarikan diri dari kereta?
They know about it, don't they,
Mereka tahu soal itu, bukan?
about the explosion?
Soal ledakan itu?
I wonder. That's none of my business.
Siapa yang tahu? Itu bukan urusanku.
But, Vermouth asked me to give her a bomb
Tapi, Vermouth meminta bom tambahan dariku.
What?
Apa?
I asked her what she was going to use it for,
Aku bertanya padanya untuk apa dia akan menggunakannya,
but she didn't tell me.
tapi dia tidak memberitahuku.
That woman. Don't tell me she's...
Wanita itu. Jangan bilang dia...
Go on. Open that door and go inside.
Ayo. Buka pintunya dan masuklah ke dalam.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I plan to take you back to the Organization alive.
Aku berencana untuk membawamu kembali ke Organisasi secara hidup-hidup.
I'm going to use this bomb
Aku akan menggunakan bom ini
to damage the connecting part
untuk merusak bagian penghubung
and cut off only the cargo.
dan hanya memotong gerbong kargo.
As soon as it stops,
Begitu berhenti,
my comrades are supposed to come and get you.
rekan-rekanku akan datang untuk menjemputmu.
In the meantime, I'll need you to pass out for a while.
Sementara itu, aku ingin kau pingsan sebentar.
Well, everything will be fine.
Yah, semuanya akan baik-baik saja.
I'll lay you down far from the door,
Aku akan membaringkanmu jauh dari pintu,
so you don't need to worry about being blown up.
agar kau tidak perlu khawatir soal ledakan itu.
I don't think so.
Kurasa tidak.
It seems that this cargo car is full of bombs.
Sepertinya gerbong kargo ini penuh dengan bom.
There seems to have been some mistake in your plans, huh?
Sepertinya ada kesalahan dalam rencana kalian, ya?
I see.
Begitu.
Vermouth is intent on killing her at all costs.
Vermouth berencana untuk membunuhnya dengan cara apapun.
I've got no choice. I'll have you come with me.
Aku tidak punya pilihan. Aku akan membuatmu ikut denganku.
I'm sorry, but I don't think so.
Maaf, tapi aku menolaknya.
You're a bunch of trouble just as rumor has it.
Kau benar-benar merepotkan seperti yang mereka katakan.
I guess I'll have to get a bit rough with you.
Kurasa aku harus sedikit kasar padamu.
Vermouth?
Vermouth?
Sorry, but I'm taking her with me.
Maaf, tapi aku akan membawanya bersamaku.
A hand grenade!
Sebuah granat!
Who is it? Who are you?
Siapa itu? Siapa kau?
Darn!
Sial!
"Activation Device Launched, Comfirmed"
"Aktivasi Perangkat Diluncurkan, Baik"
So, that's the end.
Baik, semua berakhir.
No joke, this isn't happening, is it?
Tidak mungkin. Ini tidak mungkin terjadi, kan?
Rest assured. Our members caused the explosion
Tenang saja. Anggota kami meledakkannya
after they confirmed that the connecting part was damaged.
setelah memastikan bahwa bagian penghubung itu rusak.
This car will not go off track.
Gerbong ini tidak akan anjlok.
Ai.
Ai.
Ai!
Ai!
You got rid of Sherry?
Kau sudah menyingkirkan Sherry?
Are you sure, Vermouth?
Apa kau yakin, Vermouth?
Yes. It seems that
Ya. Tampaknya
Bourbon watched the cargo car blow up.
Bourbon menyaksikan gerbong kargo itu meledak.
Thanks to that, the train is stopped at a nearby station.
Berkat itu, kereta berhenti di stasiun terdekat.
It seems that all the passengers
Tapi, sepertinya semua penumpang
will be interrogated, though.
akan diinterogasi.
How disappointing that
Sungguh mengecewakan.
I won't get to see you in Nagoya where you're waiting.
Karena aku tidak bisa menemuimu di Nagoya dimana kau sedang menunggu.
That's why you wanted the bomb.
Itulah sebabnya kau ingin memasang bom itu.
If an explosion occurs on board,
Jika terjadi ledakan,
there's no choice but to stop the train.
maka tidak ada pilihan selain menghentikan kereta.
Yes.
Ya.
It's enough that only Sherry is blown to pieces, isn't it?
Sudah cukup jika hanya Sherry yang hancur berkeping-keping, bukan?
But, I was really surprised!
Tapi, aku sangat terkejut!
To find that Haibara was in room B of car 7.
Aku tidak mengira kalau Haibara ada di kamar B di gerbong 7.
It seems to have been opened
Sepertinya itu terbuka
because it was the room where the man died.
karena itu adalah kamar dimana orang itu mati.
It seems she felt faint
Sepertinya dia pusing
after going to the restroom and rested there!
setelah pergi ke toilet dan beristirahat di sana!
Quiet. Because she seems to be tired and asleep.
Tenanglah. Karena sepertinya dia sangat lelah dan sedang tertidur.
Okay.
Baiklah.
I see.
Begitu.
Thinking that if she were to flee anywhere,
Berpikir bahwa jika dia akan melarikan diri,
it would be the only place, so Yukiko protected her.
itu pasti satu-satunya tempat yang ditujunya, jadi Yukiko melindunginya.
Then, that call that her son made back then was...
Kemudian, panggilan yang dilakukan putranya saat itu adalah...
A fake call to keep me in that room.
Panggilan palsu untuk membuatku tetap di ruangan itu.
But, wait.
Tapi, tunggu.
If so, who is it?
Jika begitu, siapa orang itu?
The girl that exploded to death in front of Bourbon's eyes?
Gadis yang meledak di depan mata Bourbon itu?
Don't tell me
Jangan bilang
they really have somebody else cooperating with them.
mereka benar-benar punya tamu istimewa yang bekerjasama dengan mereka?
But, wait.
Tapi, tunggu.
If so, who is it?
Jika begitu, siapa orang itu?
The girl that exploded to death in front of Bourbon's eyes?
Gadis yang meledak di depan mata Bourbon itu?
Don't tell me
Jangan bilang
they really have somebody else cooperating with them.
mereka benar-benar punya tamu istimewa yang bekerjasama dengan mereka?
I'm disappointed. So, Thief Kid can't come here anymore.
Aku kecewa. Jadi, Kid si Pencuri tidak muncul lagi.
This train won't be usable for a while
Kereta ini tidak akan bisa digunakan untuk sementara
until their done investigating it so...
sampai mereka selesai menyelidikinya jadi...
-Don't tell me that... -Sorry.
-Jangan bilang kalau... -Maaf.
It seems like things were looking really bad, huh.
Sepertinya keadaan terlihat sangat buruk, ya?
Don't tell me that the one helping them out is...
Jangan bilang orang yang membantu mereka adalah...
Nobody told me about this!
Tidak ada yang memberitahukanku soal ini!
What's this all about? Who were those dangerous guys?
Ada apa sebenarnya? Siapa orang-orang yang berbahaya itu?
If I didn't have my hand glider hidden in the cargo car,
Jika aku tidak menyembunyikan alat terbangku di dalam gerbong kargo,
I would've been burnt black by now!
aku pasti sudah hangus sekarang!
Knowing you, I figured you'd have that ready.
Karena itu adalah kau, aku yakin kau sudah bersiap untuk itu.
Well, I guess we both owe each other nothing anymore.
Yah, kurasa hutang di antara kita sudah lunas.
Of course not!
Tentu saja tidak!
Oh, that cell phone.
Oh, ponsel itu.
Send it back to the Detective Agency, will you?
Kirimkan kembali ke Kantor Detektif, ya?
Oh, hey?
Oh, hei?
That rotten brat.
Dasar bocah itu.
You grannies are Thief Kid and his henchmen, right?
Kalian adalah Kid si Pencuri dan rekannya, kan?
What kind of joke is that supposed to be?
Lelucon macam apa itu?
The maid Ms. Sumitomo is Thief Kid,
Sang pembantu, Ny. Sumitomo adalah Kid si Pencuri,
and you granny, is his henchman!
dan nenek itu adalah rekanmu!
It seems that the henchman cannot speak in Ms. Komino's voice.
Sepertinya rekanmu tidak bisa berbicara dengan suara Ny. Komino.
You moved your lips along as Kid acted as the ventriloquist
Kau menggerakkan bibirmu seiring dengan Kid yang berbicara
and you tried to block the vision using the veil of your hat.
dan kau mencoba menutupi wajahmu dengan kerudung di topimu itu.
I see. That's why you made me run along the corridor, eh?
Begitu. Itulah sebabnya kau membuatku berlari di lorong, ya?
Yeah!
Ya!
I thought that if granny was left back alone,
Aku berpikir jika nenek itu ditinggalkan sendirian,
she wouldn't be able to talk!
dia tidak akan bisa bicara!
Besides, all the people
Selain itu, semua orang
who were rescued from the fire in question,
yang diselamatkan dari kebakaran itu
were afraid of the flames,
sangat takut dengan api,
but you didn't seem concerned and lighted your pipe.
tapi kau tampaknya tidak khawatir dan menyalakan pipamu.
Well, show me gratitude!
Yah, kau harus berterima kasih!
Because I'm letting all of you guys
Karena aku membiarkan kalian
who don't want to get involved
yang tidak ingin terlibat
and insist on having seen nothing go.
dan bersikeras tidak melihat apapun pergi.
And? What do you want me to do for you?
Dan? Apa yang bisa kulakukan untukmu?
I want you to disguise as her
Aku ingin kau menyamar sebagai wanita ini
and dodge their attack.
dan menghindari orang-orang yang mengejarnya.
As to the contents that you'll be talking with them about,
Sedangkan untuk isi yang akan kau bicarakan dengan mereka,
she'll be using an earphone to tell you what to say.
dia akan menggunakan earphone untuk memberitahukannya.
What do you mean we're even?
Apa maksudmu kita sudah impas?
You owe me one, famed detective.
Kaulah yang berhutang padaku sekarang, detektif terkenal.
I see.
Begitu.
So it was top-notch casting, Yukiko.
Casting yang sempurna, Yukiko.
Sera!
Sera!
I'm glad.
Aku senang.
I picked a cap up in the corridor, it's yours, isn't it?
Aku mengambil topi ini di lorong, itu milikmu, bukan?
Oh, yep. Thank you.
Oh, ya. Terima kasih.
Why was it in the corridor?
Kenapa ada di lorong?
Everybody's over that way, so let's go!
Semuanya pergi ke arah sana, ayo!
Oh, okay.
Oh, baiklah.
Will you show me the detailed file of
Maukah kau menunjukkan berkas
just before Akai's death once again?
sebelum kematian Akai sekali lagi?
Yes.
Ya.
It seems necessary
Sepertinya aku harus mulai menyelidikinya lagi dari awal.
Don't open the door!
Jangan buka pintunya!
Oh, so Mr. Mouri are here too!
Oh, jadi Tn. Mouri juga ada di sini!
The corpse was lying on the ground blocking the door,
Mayat tergeletak di tanah menghalangi pintu,
and yet was is it a homicide?
namun, apakah itu sebuah pembunuhan?
That's what Conan said, and he was inside.
Itulah yang Conan katakan, dan dia berada di dalam.
Moreover, this is an impossible crime.
Terlebih lagi, ini adalah kejahatan yang mustahil.
Another locked room murder?
Pembunuhan kamar terkunci lainnya?
Next Conan, "Conan in a Locked Room"
Selanjutnya di Conan, "Conan di Kamar Terkunci"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Special Coach"
"Pelatih Khusus"
Sonoko, are you going through special intensive training?
Sonoko, apa kau melakukan pelatihan khusus yang berat?
You've got to be strong in love and tennis too.
Kau juga harus kuat dalam cinta dan tenis.
Love's different.
Cinta itu berbeda.